1. Выполнится ли следующий запрос? Если нет, то объясните, почему и исправьте ошибки? 
```
SELECT last_name, job_id, salary AS Sal FROM employees; 
```
3. Выполнится ли следующий запрос? Если нет, то объясните, почему и исправьте ошибки?
```
SELECT * FROM   job_grades; 
``` 
4. Выполнится ли следующий запрос? Если нет, то объясните, почему и исправьте ошибки? 
```
SELECT employee_id, last_name
sal * 12  ANNUAL SALARY 
FROM      employees; 
```

5. Напишите запрос, получающий фамилию, ID профессии, дату найма и ID работника. Отсортируйте результат по ID работника и переименуйте колонку с датой найма в HIRE_DATE.

6. Напишите запрос, возвращающий уникальные ID профессий из таблицы EMPLOYEES

7. Напишите запрос, получающий ID работника, фамилию, ID профессии, дату найма. Отсортируйте результат по ID работника. Назовите колонки следующим образом: Emp #, Employee, Job, Hire Date.

8. Напишите запрос, возвращающй для каждого работника фамилию и должность через запятую (не забудьте пробел после запятой). Назовите полученную колонку Employee and Title

9. Напишите запрос, возвращающий все данные из таблицы EMPLOYEES. В качестве разделителя колонок используйте запятую, назовите полученную колонку THE_OUTPUT.

10. Напишите запрос, возвращающий фамилии и зарплаты всех сотрудников, получающих больше 120000

11. Напишите запрос, возвращающий фамилию и номер отдела, в котором работает сотрудник с ID 176.

12. Напишите запрос, возвращающий фамилию и зарплату сотрудников, получающих меньше 50000 и больше 120000.

13. Напишите запрос, возвращающий фамилию, ID должности и дату найма сотрудников с именами Matos и Taylor

14. Напишите запрос, возвращающий фамилию, ID департамента для всех сотрудников департаментов с ID 20 и 50. Упорядочите результат по алфавиту (по фамилии сотрудника)

15. Напишите запрос, возвращающий фамилию, ID департамента для всех сотрудников департаментов с ID 20 и 50, получающих больше 50000 и меньше 120000. Назовите колонки Employee и Month Salary.

16. Напишите запрос, возвращающий имя и ID должности сотруднкив, у которых нет менеджера

17. Напишите запрос, возвращающий фамилию, зарплату и комиссию всех сотрудников, у которых задана комиссия. Отсортируйте результат по убыванию зарплаты, используя для этого порядковый номер колонки

18. Напишите запрос, возвращающий фамилию и зарплату сотрудников, получающих больше определённого знвячения (в качестве значения, используйте параметр).

19. Напишите запрос, возвращающий ID сотрудника, его фамилию, зарплату и ID департамента. Отборбор сотрудников следует выполнять по ID менеджера (параметр). Сортировку результата следует выполнять по имени колонки также задаваемой через параметр.

20. Напишите запрос, возвращающий фамилии всех сотрудников, у которых третья буква фамилии - "a"

21. Напишите запрос, возвращающий имена всех сотрудников, в фамилии которых есть буквы "a" и "e"


23. Напишите запрос, возвращающий фамилию, зарплату и процент комиссии для всех сотрудников, берущих 20% комиссию.