--JOIN-ы

14. Напишите запрос, возвращающий фамилию, ID отдела и наименование отдела для каждого сотрудника;

15. Напишите запрос, возвращающий фамилию, JOB_ID, ID отдела и название отдела для всех сотрудников из Торонто.

16. Напишите запрос, возвращающий фамилию, ID сотрудника, фамилию менеджера и ID менеджера для каждого сотрудника. Назовите колонки 'Employee', 'Emp#', 'Manager', 'Mgr#'.

17. Напишите запрос, возвращающий фамилию, ID сотрудника, фамилию менеджера и ID менеджера для каждого сотрудника (для сотрудников, у которых нет менеджера, в этих колонках должен быть NULL). Назовите колонки 'Employee', 'Emp#', 'Manager', 'Mgr#'.

18. Напишите запрос, возвращающий ID отдела, фамилию сотрудника и фамилии всех сотрудников, работающих в том-же отделе. Назовите колонки 'DEPARTMENT', 'EMPLOYEE' и 'COLLEAGUE'.

19. Напишите запрос, возвращающий фамилию и дату найма всех сотрудников, нанятых после David.